Mulle tundus see veidi imelik. Ma ei teadnud siis, et pikad jalutuskäigud on tema lemmikviis tõsiste teemade arutamiseks. Nagu selgus, tahtis Steve, et ma kirjutaksin tema eluloo. Sel ajal oli just ilmunud mu Benjamin Franklini elulugu ja ma töötasin Albert Einsteini eluloo kallal ning mu esimene reaktsioon oli üllatus. Küsisin naljaga pooleks, kas ta peab end nende inimeste loomulikuks järglaseks selles järjekorras. Arvasin, et ta on ikka veel kusagil oma hiilgava karjääri keskel ja tal on ees palju tõuse ja mõõnasid, nii et vaidlesin sellele ideele vastu. Mitte praegu, ütlesin ma. Võib-olla kümne või kahekümne aasta pärast, kui Steve pensionile läheb.